# Web JBBattery Russian Source

Замените устаревшие свинцово-кислотные, гелевые и AGM аккумуляторы на аккумуляторы компании Lithium Battery Power, одного из ведущих мировых производителей литий-ионных аккумуляторов.

Литий-ионные батареи JBBATTERY совместимы с любыми приложениями, работающими от свинцово-кислотных, гелевых или AGM-аккумуляторов. Интегрированная BMS (система управления батареями), установленная в наших литиевых батареях, запрограммирована таким образом, чтобы наши элементы могли выдерживать высокие уровни неправильного обращения без отказа батареи. BMS спроектирована так, чтобы максимизировать производительность батареи за счет автоматической балансировки ячеек, предотвращая любую чрезмерную зарядку или чрезмерную разрядку.

Аккумуляторы JBBATTERY могут использоваться для запуска или глубокого разряда и хорошо работают как при последовательном, так и при параллельном подключении. Наши батареи и их встроенная BMS могут поддерживать любое приложение, в котором требуются высококачественные, надежные и легкие литиевые батареи.

Литиевые батареи JBBATTERY идеально подходят для энергоемких приложений. Литиевые батареи, специально разработанные для работы в многооборотных складских помещениях с высокой интенсивностью нагрузки, обладают значительными преимуществами по сравнению с устаревшей свинцово-кислотной технологией. Аккумуляторы JBBATTERY заряжаются быстрее, работают усерднее, служат дольше и практически не требуют обслуживания.

Что это могло значить для вашего бизнеса? Меньшее количество замен, меньшие затраты на рабочую силу и меньшее время простоя.
# О производителе JBBATTERY #

JBBATTERY Russian отличается от всех других производителей литий-ионных аккумуляторов надежностью и производительностью наших элементов. Мы специализируемся на продаже высококачественных литиевых батарей для тележек для гольфа, вилочных погрузчиков, лодок, домов на колесах, солнечных батарей, специальных электромобилей и т. Д. На данный момент мы продали более 15 000 аккумуляторов по всему миру.

Компания JBBATTERY не только имеет один из самых больших запасов LiFEPO4-батарей в мире, но и имеет возможность создавать собственные батареи практически для любого применения. Примером могут служить наши нестандартные батареи на 24 В, 36 В и 48 В, созданные специально для троллинговых двигателей. Никогда ранее лодочники не могли путешествовать дальше на батарее троллингового двигателя.

Это то, на чем специализируется JBBATTERY, находя практические решения в сложных ситуациях, связанных с питанием. Конечная цель Lithium Battery Power - удовлетворить потребности будущих поколений в эффективном и надежном питании. Не стесняйтесь обращаться непосредственно в JBBATTERY с любыми вопросами об использовании литиевых батарей в качестве основного источника питания.
